Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kipi-plugins-0.1.7/po/*/kipiplugin_acquireimages.po
Languages: ja, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Save Target Image Options
ja: 画像保存のオプション
zh_cn: 保存目标图像选项

source: Acquire images
ja: 画像取り込み
zh_cn: 获取图像

source: A Kipi plugin to acquire images
ja: Kipi 画像取り込みプラグイン
zh_cn: 获取图像的 Kipi 插件

source: Author and maintainer
ja: 作者およびメンテナ
zh_cn: 作者和维护者

source: image
zh_cn: 图像

source: Target Image
ja: 対象画像
zh_cn: 目标图像

source: Target Image Options
ja: 画像のオプション
zh_cn: 目标图像选项

source: File Name && Caption
ja: ファイル名とキャプション
zh_cn: 文件名和标题

source: <p>The target image preview with the file name and caption.
ja: <p>画像のプレビュー、ファイル名、キャプションです。
zh_cn: <p>带文件名和标题的目标图像预览。

source: File name (without suffix):
ja: ファイル名 (拡張子なしで):
zh_cn: 文件名(无后缀)：

source: acquired_image
zh_cn: 获取的图像

source: <p>Enter here the target image file name without suffix (that will be automatically added to the file name according to the file-format option.)
ja: <p>画像のファイル名を拡張子なしで入力してください。拡張子はファイル形式オプションの設定に従って自動的にファイル名に追加されます。
zh_cn: <p>在此输入没有后缀的目标图像文件名(后缀会根据文件格式选项自动添加到文件名末尾。)

source: Caption:
ja: キャプション:
zh_cn: 标题：

source: <p>Enter here the target image's caption.
ja: <p>ここに画像のキャプションを入力します。
zh_cn: <p>在此输入目标图像的标题。

source: <p>The preview of the target image.
ja: <p>取り込んだ画像のプレビューです。
zh_cn: <p>目标图像的预览。

source: Saving Options
ja: 保存のオプション
zh_cn: 保存选项

source: <p>The saving options of the target image.
ja: <p>画像保存のオプション。
zh_cn: <p>目标图像的保存选项。

source: Image compression:
ja: 画像の圧縮レベル:
zh_cn: 图像压缩：

source: <p>The compression value of target image for JPEG and PNG formats:<p>
ja: <p>JPGE/PNG 形式の圧縮レベル:<p>
zh_cn: <p>JPEG 和 PNG 格式的目标图像压缩值：<p>

source: <b>1</b>: very high compression<p><b>25</b>: high compression<p><b>50</b>: medium compression<p><b>75</b>: low compression (default value)<p><b>100</b>: no compression
ja: <b>1</b>: 超高圧縮<p><b>25</b>: 高圧縮<p><b>50</b>: 中圧縮<p><b>75</b>: 低圧縮 (標準)<p><b>100</b>: 圧縮なし
zh_cn: <b>1</b>：超高压缩<p><b>25</b>：高压缩<p><b>50</b>：中等压缩<p><b>75</b>：低压缩(默认值)<p><b>100</b>：不压缩

source: <p>Select here the target image's file format.<p>
ja: <p>画像のファイル形式を選択します:<p>
zh_cn: <p>在此选择目标图像的文件格式。<p>

source: Image file format:
ja: 画像のファイル形式:
zh_cn: 图像文件格式：

source: Selection
ja: 選択
zh_cn: 选择

source: Album selection
ja: アルバムの選択
zh_cn: 选择相册

source: Select Folder in Which to Save Target Image
ja: 画像を保存するフォルダを選択
zh_cn: 选择用来保存目标图像的文件夹

source: &Add New Folder
ja: 新規フォルダを追加(&A)
zh_cn: 添加新文件夹(&A)

source: <p>Add a new folder.
ja: <p>新規フォルダを追加します。
zh_cn: <p>添加新文件夹。

source: Album Description
ja: アルバムの説明
zh_cn: 相册描述

source: <p>The description of the current Album in the selection list.
ja: <p>現在選択されているアルバムの説明です。
zh_cn: <p>选择列表中当前相册的描述。

source: Caption: %1
ja: キャプション: %1
zh_cn: 标题：%1

source: Collection: %1
ja: コレクション: %1
zh_cn: 收集：%1

source: Date: %1
ja: 日付: %1
zh_cn: 日期：%1

source: Items: %1
ja: アイテム数: %1
zh_cn: 项目数：%1

source: You must select a target album for this image.
ja: この画像の保存先アルバムを選んでください。
zh_cn: 您必须为此选项选择目标相册。

source: You must provide a file name for this image.
ja: 画像のファイル名を指定してください。
zh_cn: 您必须为此图像提供文件名。

source: Cannot write image file "%1".
ja: 画像ファイル "%1" を書き込めません。
zh_cn: 无法写入图像文件“%1”。

source: Could not upload image to "%1".
ja: 画像を "%1" にアップロードできませんでした。
zh_cn: 无法将图像上传到“%1”。

source: <qt>Error when informing the application about the new image. The error was: %1</qt>
ja: <qt>アプリケーションに新しい画像の情報を伝える際にエラーが発生しました。内容: %1</qt>
zh_cn: <qt>通知应用程序新图像出错。错误为：%1</qt>

source: Scan Images...
ja: 画像をスキャン...
zh_cn: 扫描图像...

source: Screenshot...
ja: スクリーンショット...
zh_cn: 屏幕抓图...

source: No KDE scan-service available; check your system.
ja: 利用できる KDE スキャンサービスがありません。システムを確認してください。
zh_cn: 没有可用的 KDE 扫描服务；请检查您的系统。

source: KIPI's 'Scan Images' Plugin
ja: Kipi 画像スキャンプラグイン
zh_cn: KIPI 的扫描图像插件

source: Screenshot
ja: スクリーンショット
zh_cn: 屏幕抓图

source: &New Snapshot
ja: 新規スナップショット(&N)
zh_cn: 新建抓图(&N)

source: This dialog will grab either your desktop or a single application window. If you grab a single window your mouse cursor will change into crosshairs; then, simply select the window with your mouse.
ja: デスクトップ全体または個別のアプリケーションウィンドウの スクリーンショットを撮影します。 個別のウィンドウを遅延なしで撮影するときは、カーソルが十字に 変わります。撮影するウィンドウをマウスでクリックしてください。
zh_cn: 此对话框将抓取您的桌面或单个应用程序窗口。如果您选择抓取单个窗口的话，您的鼠标指针将会变成十字形；然后，只需用鼠标选择窗口即可。

source: Grab the entire desktop
ja: デスクトップ全体を撮影
zh_cn: 抓取整个桌面

source: <p>If you enable this option, the entire desktop will be grabbed; otherwise, only the active windows.
ja: <p>このオプションを有効にするとデスクトップ全体を撮影します。無効にするとアクティブなウィンドウのみを撮影します。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，将会抓取整个桌面；否则，只会抓取当前窗口。

source: Hide all host application windows
ja: ホストアプリケーションを隠す
zh_cn: 隐藏宿主应用程序窗口

source: <p>If you enable this option, all host application windows will be hidden during the grab operation.
ja: <p>このオプションを有効にすると、撮影中はホストアプリケーションのすべてのウィンドウを隠すことができます。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，宿主应用程序的全部窗口在抓取操作过程中都将被隐藏。

source: Delay:
ja: 遅延:
zh_cn: 延迟：

source: <p>The delay in seconds before the grab operation is started.
ja: <p>撮影を開始するまでの待機秒数
zh_cn: <p>抓取操作开始前等待的描述。

source: Unable to take snapshot.
ja: スナップショットを撮れません。
zh_cn: 无法抓图。

source: Screenshot Error
ja: スクリーンショットエラー
zh_cn: 抓图错误

source: Plugin Handbook
ja: プラグインハンドブック
